Fang Jiishu
Estoy realmente molesto con su impermeabilidad...
Siempre te esfuerzas.
A veces la gente
aprende a relajarte de vez en cuando.
Miel.
No vayas a casa.
Ve a la Academia de Primavera conmigo.
¿Qué tal si te enseño a relajarte?
Está bien.
Te seguiré en el coche.
Vamos.
Mierda de pollo para mis oídos.
El pollo se caga en mis oídos.
hermano Zhang.
Puedo preguntar
¿Dónde está Jizhi Field Road?
Camino del campo Jizhi?
No sé.
Lo siento. no lo sabía
Mierda de pollo, Phil Road.
La mierda de pollo puede volar hasta mis oídos.
Jefe Ye, Subdirector Fang, Sección Uno Jia
por favor ven arriba
la habitación privada está lista.
Mira las escaleras.
El masajista ya está en la sala privada.
Ustedes tres pueden ayudarse a sí mismos.
Ustedes dos pueden servirse en mi lugar habitual.
Subdirector Fang.
¿Qué tal esta habitación?
Esa habitación está cerca del baño.
Está bien.
Subdirector Fang, hola.
Por favor.
Si me duermo más tarde,
no presiones el botón.
Sal y cierra la puerta.
Sí, subdirectora Fang.
estaba sosteniendo el libro
el origen no marino del petróleo del Cretácico,
el símbolo de nuestro porro.
Pero cuando salió de la estación,
su mano estaba vacía.
Mi maleta se ha ido.
¿OMS?
¿En realidad?
No entrar en pánico. Vamos. Vamos.
Miel.
¡Colmillo!
colmillo jiachu,
jia Yuzhang! = Segundo Joven Maestro de Ninguno =
¡Salga!
Hermano mayor, ¿qué pasa?
¿Dónde está Fang Jiahu?
Bueno, hermano. Me quedé dormido.
No sé.
Todavía es el amanecer.
¿Dónde puede ir en secreto?
Hermano, no te preocupes por eso. Continúe durmiendo.
Encontraré a Fang Jiashu por ti.
no dormiré
yo sabía
Fang Jiachu está aquí para
mientras no he dormido en tres días
mientras no he dormido en tres días.
Se fue a su negocio. Vamos.
Hermano.
¿A dónde vamos ahora?
¿Vamos a su casa?
puedes ir a su casa
¿Adónde vas entonces?
Iré a la casa de la señorita Su.
Entonces iré primero a la casa de Fang Jia Shu,
y luego te veré frente a la casa de la señorita Su.
Recuerda comprar un ramo de flores cuando vengas a buscarme.
Hermano, has estado
Lo haré...
Bollo relleno al vapor.
Xiaoqiang se fríe crudo.
♫ bebé frito ♫
Frito. Frito, Cucaracha.
Incluso sabes venir aquí.
¿Puedo entrar?
Puedo decir que hay algo mal con tu mirada.
Pero todavía van a reunirse todos los martes.
Al menos deberías saludarlo.
El otro día,
Ye Xingcheng capturó a un comunista.
Para tratar este asunto.
Eres tan terco.
Apenas podía levantar el brazo.
Li Zhengxun estaba muerto.
Xiaoqiang lo ha frito.
Xiaoqiang está frito.
Sopa de osmanthus y alubias rojas.
Lo ha frito.
Frito
frito de xiaoqiang.
Vamos, pruébalo.
¿Tienes alguna información valiosa?
Nada.
Ye Xingcheng dudaba cuando me vio.
¡Pero qué hiciste!
Incluso una palabra más, ¿verdad?
Pero me quedé despierto hasta tarde durante tres días y noches.
y salí a informarte
presentarse para el deber.
Así es.
Niño.
Enfócate en la disciplina.
Estás tan cansado.
Tomemos algo para comer.
Cuéntame los puntos clave cuando estemos en el auto.
Para poder reportarlo a mi familia.
Nuestra familia ha estado muy preocupada por Du Juan.
Está bien.
Desacelerar. Hace calor.
Cocínalo crudo.
¡Hermano!
- ¡Hermano! - Fang Jiashu no está en casa.
Lo sé.
Ir a
en la puerta de la señorita Su.
Señor, ella no sabe quién se lo dio.
Entonces es un desperdicio.
Vale la pena una mesa.
Solo vamos.
¿Qué tal esto?
Dejaré una nota diciendo que es tuya.
No hay necesidad.
Déjalo en la puerta.
Tal vez pensó que era de Fang Jiashu.
Mientras ella sea feliz.
Pero no puede dejar que Fang Zhiyou se vaya fácilmente.
No hemos terminado con el incidente de la estación de Nanxiang.
Los japoneses seguramente
para investigar a los comunistas y espiar a Cuckoo.
tengo que aprovechar esta oportunidad
para darle una lección a ese colmillo.
También deberías pensar más.
Eso es seguro.
El problema del hermano es mío.
Me odias por quitarte a tu esposa.
¿Vivirá con él?
¿vas o no?
Aquí están tus fideos de arroz frito.
Correcto.
Esto es para ti.
Fue traído de vuelta por la Tercera Flota de la Armada Japonesa.
Todavía no puedo ocultar el olor de un transmisor.
Cambiaremos otro.
Vamos.
Están teniendo una guerra.
Y estar escaso de oferta.
Es muy difícil conseguir este tipo de bienes.
Mira las bolsas de papel.
Por favor míralo.
Mira esto cuidadosamente.
¿Cuando te vas a casar?
preguntó Zorro Plateado.
Zorro plateado le preguntó a Li Zhengxun, creo en eso.
Pregúntale a Du Juan, yo creo eso.
Él nos preguntará cuándo nos vamos a casar.
Acordamos fingir ser pareja.
¿Así que te alejaron de Taigu Foreign Firm?
¿Para sacarme del Taigu Foreign Bank?
Dijeron que querían fingir ser una pareja casada.
Está usted equivocado.
Hay tanta gente en el No. 76.
Llevas un año cortejándome y aún no te casas.
No importa qué,
No es razonable.
¿Nos perseguimos?
Aclaremos esto, ¿de acuerdo?
Está bien.
Me casaré con Ye Xingcheng.
Esto es bueno para nuestro ejército.
Absolutamente no.
no puedo mirarte
No puedo verte saltar a una trampa.
Después de todo, somos camaradas.
gay
Un hombre y una mujer
no ser eternos camaradas.
Si se juntan dos imanes,
Si no interfieren fuerzas externas,
siempre se mantendrán juntos.
Ninguna fuerza externa ha interferido jamás entre nosotros.
Incluso una fuerza externa nos obliga a permanecer juntos.
Eso no es imán.
En el dialecto del norte, eso se llama ferromagnético.
Incluso si se fusionan todos juntos,
seremos claros al respecto.
Tú eres tú y yo soy yo.
Déjame advertirte.
No me respondas.
Es una orden.
Realmente no puedo.
Realmente tengo una esposa en mi ciudad natal.
Tú lo sabes.
No trates de engañarme con tu esposa de tu ciudad natal anterior.
yo no sabia
desde que empezaste la escuela a los 22 años,
He cortado lazos con ella.
Podría ser
ella es la esposa de otra persona ahora.
No debes decir esas cosas.
No debes decir eso.
Si me caso con Ye Xingcheng,
él no habría intentado todos los medios
para enmarcarte como Du Juan.
Para interrogar a Li Zhengxun.
Por tres días.
¿Es eso cierto?
Pero Li Li quiere que interrogue a ese comunista.
pero el queria
la reacción del interrogatorio del Partido Comunista.
Ye Xingcheng sospechó de ti por mi culpa.
Está abusando de su poder para tomar represalias contra mí.
¿Que Li Lili sospecha de ti?
es lo peor.
La única manera de despejar las sospechas de Li Lixing
para eliminar las sospechas de Li Lixing
es morir.
Incluso dudaba de sí mismo.
¿Qué pasa con la Radio Haichao del Partido Comunista?
¿Hay noticias?
Li Zhengxun tiene los labios muy apretados.
Él no admitiría que existe tal cosa.
Ahora que está muerto,
radio haichão.
No podré aparecer inmediatamente.
Olvidémonos de
lo de la radio.
Los comunistas no están contra nosotros de todos modos.
No escuches a los comunistas.
Frente Unido
¿Qué son? ¿Quienes somos?
No importa qué,
estamos unidos con el Partido Comunista
estamos con el Partido Comunista.
Todavía debes encontrar una manera
para conocer la situación de Haichao Radio.
A cualquiera que conozca el Partido Comunista.
Tengo que informar a mi familia.
es disciplina
Albóndigas fritas hechas con cucarachas.
Afila las tijeras.
Detener.
¿Qué estás haciendo?
Tiene
¿De quién es Fang Jiashu?
¿Cuál es tu relación con él?
Soy su esposa.
Su esposa.
Por favor, espere a que yo le informe.
Abre la puerta.
También tenía un dato.
del Director Li Liying, No. 76.
Uno 039.
Uno.
Cero.
Tres.
9.
Eso suena tan familiar.
Uno.
Cero.
Ey.
¿Qué?
¿Sabes que?
Es algo feliz.
¿Noticias felices?
El subdirector Fang llegará pronto.
Felicitaciones al Director Adjunto Fang
¿entiendo?
¿Comprendido?
¿Qué estás haciendo?
Miss Su.
Buenas noticias. Una gran noticia.
Alguien está aquí.
¿Quién es ese?
¿Qué le pasa a ella?
No tengo ni idea.
Fuera de mi camino.
Subdirector Fang!
El subdirector Fang está aquí.
viejo si.
¿Por qué me llamaste aquí con tanta prisa?
¿Porque llegas tan tarde?
Te he estado esperando durante tanto tiempo.
Tu cuñada.
Mira este.
Su Alteza,
sexto hijo.
Así es.
Oye, ¿por qué hay tanta gente?
A ver si tienes ese lunar en el hombro.
No, eres el sexto hijo falso.
Hermana.
¿Estás seguro de esto ahora?
Es tu sexto hijo, ¿verdad?
Sí
un lunar del tamaño de un guisante.
Ella está ahí.
Miel,
Te busqué toda la noche.
Aplaude por algo bueno.
Felicitaciones al subdirector Fang.
Felicidades.
dinos rapido
¿Cómo conociste a la cuñada?
Cuéntame sobre eso.
Cuñada.
Te queda muy bien.
Tirar a la basura.
No.
Incluso puedes llevarlo cosiendo.
Frugal.
Hermana.
El té está listo. Tomemos el té en mi casa.
Vamos.
Cuñada, ¿cuánto mayor eres que Fang Chu?
Te ves tan viejo para mí.
Tu hijo es mayor que yo.
¡Fang, tienes mucha suerte!
Tienes una esposa
y una hermana
¿Qué es esto?
"Pescado para dos". Buena suerte.
Yo sé cocinar el pescado para dos.
Puedo cocinar un pescado para cuatro.
¿Quieres algo?
Cuñada, tomemos el té.
Realmente sé cómo hacerlo.
Un pez y cuatro come.
¿Usted ha intentado esto antes?
No, no lo he hecho.
Métete en tus asuntos.
Volvamos.
La fuerte lluvia vamos.
Tu cuarto
Es más grande que el suyo.
Su Alteza,
¡Hace calor!
Tómalo con calma.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Miel.
Eres una belleza.
¿Cómo la llamas mi maestra?
Señor Yao.
Esta es la idea de Lord Yao.
En nuestra ciudad natal en Hubei,
los llamamos así para las mujeres mayores.
¿Quién es mayor?
Eres mayor que yo.
Me llamas el hijo menor todos los días.
Me llaman viejo.
¿Bien?
Eres más joven que yo,
pero tienes temperamento.
Te has hecho cargo de mí desde que llegaste aquí.
Cuando eras pequeño, te llamé Maestro Yao.
¿No estás orgulloso de ti mismo?
Si no causas problemas, no te detendré.
¿Por qué lo llamaste Sexto Hijo?
¿Él no sabía?
Deja que te enseñe.
este pie
Hay...
En su pie
Y parece que tienes seis dedos.
todos en la oficina
todos lo llaman Liu Zi.
Seis dedos.
¡Eres un asesino!
Deberías haber vuelto a verlo todos estos años.
¿Sin volver a verlo todos estos años?
¿Tienes un amante por ahí?
Dime la verdad.
Vi eso
hay varias mujeres que me pintaron las cejas.
Dime la verdad, ¿verdad?
¿Con otra chica?
¿Enamorado de ti?
¿Cómo puedo tener un amante?
¿Verdad, Ye?
¿No tienes eso?
No, no lo soy.
No, cuñada.
Miel.
Deberías llevarla de regreso.
Una pequeña separación gana a un recién casado. Además,
hace diez años que no se ven, ¿verdad?
Eso es aún más notable.
No tienes que trabajar esta tarde.
Vamos a casa.
¿Tienes un rango más alto que él?
Esto es
este es el Jefe Ye de Xingcheng. Ye es el Jefe.
¿No eres también jefe?
soy el diputado Ellos son el director.
Soy su subordinado.
¿Jefe ofensivo?
Yo... te dije que
¿Cómo soy lo suficientemente talentoso para
tener
tan guapo
y sensato.
Resulta que eres mi líder.
Lo siento. Lo siento.
Cuñada.
Fang y yo somos hermanos.
No seas demasiado educado.
¿Te has casado?
voy a presentar
las chicas de mi ciudad natal de Heavenly Gate, Hubei
cada uno es mejor que el anterior.
Estoy seguro de que nunca los olvidará una vez que los vea.
Sí
tiene excelentes consejos para ligar con hombres.
¿Qué tontería es esta?
¿Cuántos años tiene?
lo haré
cuñada.
No te molestaré con esto.
Enamorado de otra chica.
Para manejarlo.
Seré tu casamentero.
Nunca he hecho eso antes,
bien, volvamos.
la envolveré
está bien.
Es un trato.
Estamos yendo a casa.
Estás en casa.
Cuñada.
Interesante.
¡Sexto Hijo!
En posición de firmes.
¿Es una misión?
Se Serio.
Mantente calmado
estos son todos hombres de
el Equipo de Acción de la División de Inteligencia.
Todos estos son nuestra propia gente fingiendo serlo.
Todos estamos cerca. ¿Por qué fingiste ser así?
Todavía hay muchos guardias de seguridad.
ha habido al menos tres incidentes violentos
al menos tres incidentes violentos.
¿Qué estás viendo?
¿Has venido aquí solo?
Sí
¿Es seguro aquí?
Sí, lo es.
Te ves genial en este vestido.
¿Dónde lo compraste?
En el camino de Nanjing.
Primera vista.
Ey.
Te ves genial en este vestido.
¿Cuánto pagaste por esto?
¿Qué quieres decir?
Te ves genial en este vestido.
cuanto pagaste por eso?
Nuestra gente
hay un espía.
Es posible que tu próxima conexión
Es...
O
son enviados por el espía.
Es muy caro.
Lo lamento.
El dinero
no puede ser utilizado por mí.
El héroe.
Él es el héroe.
Sexto,
Es sorprendente que en realidad te conviertas en un cuco.
Vamos, dile al tío Yao
cómo te convertiste en un cuco.
No hablemos de esto ahora.
Le dispararon al viejo Zhao.
Necesitamos salvarlo.
¿Quién es Zhao?
Ese es Zhao Quanzhang.
Quien me acompañó.
En el cielo en armonía,
me dijo el codigo secreto
el código secreto.
Fuimos tras él.
Luego le dispararon.
Me pidió que viniera a ti en lugar de preocuparme por él.
Tenía miedo de que los espías te engañaran con esas señales secretas.
Así que vine.
Sangraba mucho.
¡Tian He Chang!
Tian He Chang ha vuelto a exponer. ¡No tiene donde esconderse!
Zhao Quanzhang es el jefe
Es el jefe del tercer tío Zhao.
¡Así es!
¡Es él! ¡Vamos a salvarlo!
¡Sexto!
¿Qué estás haciendo? ¿Sexto hijo?
Él...
Le dispararon para salvarte.
¿Cómo puedes ser tan despiadado?
¿Por qué se quedaría tan quieto?
¿Dónde está ahora?
Escondiéndose debajo del puente.
Exactamente.
Está a unas dos millas al oeste de Tianhe Chang.
Corrimos una larga distancia.
Hay un río.
En ese río,
río Suzhou.
No me importa.
Hay un puente sobre ese río.
se escondió en el puente
le dispararon varias veces
¿dónde ha sido golpeado?
cuantos tiros
Un trago.
¡Hola!
Sangraba mucho.
Estaba herido cuando me salvó.
Vamos a salvarlo.
¿No acabas de decir eso?
fue herido para salvarme.
¿Por qué te salvó ahora?
¿Cuándo dije que te salvaría?
yo, yo
¿Quién me salva? Entonces lo haré.
No es Fang Liuzi.
Deja de hablar del tema.
Crecimos juntos.
te conozco bien
Dime si lo vas a salvar.
Está bien.
Yo haré eso.
¡Cómo te atreves, Fang Liuzi!
¿Cómo te atreves a tocarme?
Espera, te golpearon cuando eras un niño
cuando fui a ayudar,
su Alteza,
Voy a salvar al viejo Zhao ahora.
Lo siento por los inconvenientes ocasionados.
Hay un traidor dentro de la organización.
Hay un signo conjunto
en la entrada de la librería Weixin.
Antes de que pudiera ir allí,
viniste a mí de repente.
Con la palabra clave obsoleta.
Así que en este caso especial,
no confío en nadie
no importa quién me hable.
Por favor, no me odies.
si me equivoco
puedes hacerme lo que quieras.
Si
como me mentiste.
Casi me olvido de decirte que
la granada exploto
y las granadas explotan.
Debes tener cuidado.